Téléspectateurs, je sais que vous êtes prêts et que l'Esprit de Dieu est présent pour nous libérer.
Il est déjà descendu.
Comment va-t-Il demeurer ? - pensez à cela.
Commencez à vous parler. Comment va-t-Il demeurer? - c'est notre défi.
Il ne reste pas en nous quand Il est attristé.
Je vous ai parlé de l'offense.
Quand nous gardons rancune contre notre frère, nous avons déjà attristé Le Saint-Esprit.
Quelle que soit l'offense dans le passé, quelle que soit la douleur dans le passé, il est temps maintenant de lâcher prise.
Vous devez le faire maintenant - avant de recevoir.
Téléspectateurs du monde entier, où que vous soyez, quoi que vous fassiez,
il est temps maintenant d'abandonner l'offense, la douleur du passé, le non-pardon.
Maintenant, abandonnez les!
Je vous déconnecte, au Nom de Jésus!
De cette douleur du passé, vous êtes déconnectés, au Nom de Jésus!
Le non-pardon - vous en êtes déconnecté, au Nom de Jésus!
Maintenant, ouvrez votre bouche et commencez à vous déconnecter.
Vous avez besoin d'un esprit libre dès maintenant!
Commencez à vous déconnecter, au Nom de Jésus!
Au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au Nom de Jésus
Téléspectateurs, où que vous soyez, la distance n'est pas une barrière.
Nous disons à cette affliction, il n'y a pas de cachette; laisse mon peuple!
Laisse mon peuple!
Toi affliction, laisse mon peuple!
Êtes-vous sur le lit de maladie?
Où que vous soyez - êtes-vous dans le coma?
Le propriétaire de votre âme vous commande de vous lever!
Toi affliction, laisse mon peuple!
Laisse leur sang, reins, foie, et os!
Je te l'ordonne, au Nom de Jésus!
Téléspectateurs du monde entier, quelque soit ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter à lui-même -
votre faiblesse -
votre faiblesse pourrait être votre colère, la douleur du passé, le non-pardon;
Tout ce que Satan aurait pu utiliser pour vous connecter à lui-même, maintenant, commencez à vous déconnecter.
Déconnectez-vous, au Nom de Jésus!
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au Nom de Jésus
Dans le Puissant Nom de Jésus-Christ!
Satan, laisse mon peuple!
Je te commande, au nom de Jésus, laisse mon peuple!
Tu n'a aucun rôle; Tu n'as aucun droit.
Laisse mon peuple!
Je te le dis, tu n'a aucun rôle; Tu n'as aucun droit!
Laisse leur santé, finances, affaires, mariage, famille!
Ouvrez votre bouche, ordonnez à satan!
Téléspectateurs du monde entier, maintenant est votre confession.
Où que cette affliction soit encore localisée, je commande cette affliction de vous quitter, au Nom de Jésus!
Toi affliction, laisse mon peuple!
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au Nom de Jésus
Je te le commande, au Nom de Jésus!
Je peux vous voir guéri!
Mon peuple, je peux vous voir être délivré!
Je peux entendre la percée!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au Nom de Jésus
Déclarez ceci de votre cœur: Merci, Jésus, je sais que Yu m'as guéri.
Je sais que Tu m'as délivré. Merci Jésus!
Continuez à confesser cela de tout votre cœur.
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au Nom de Jésus
Vous vivrez conformément à votre confession!
En ce moment, commencez à vivre conformément à votre confession!
Confessez!
Je sais que tu m'as délivré! Merci Jésus!
Je sais que tu m'as guéri! Merci Jésus!
Ouvrez votre bouche!
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au Nom de Jésus